1.划分目录结构
2.先将底部tabbar设计好 ——> 路由映射
3.引入vant框架库，npm 安装vant 跟按需引入插件 局部手
动按需引入
4. swipe轮播图  问题1：网络请求数据返回类型为obj类型。通过props传给子组件，
子组件banner 类型为array数组类型，传值时报错，需将obj类型转为数组再props传子组件
问题2：ue渲染机制中：异步数据先显示初始数据，再显示带数据的数据，渲染时
先加载异步的数据，而banner还是空的，但是界面可以显示。渲染后，banner才加载好，
5.  写推荐页面，props传值，v-for遍历recommend数组，要加:key，否则报错  
6.  写tabcontrol页面，props传值，动态绑定class样式。
7.写goodslist页面。request.js先请求网络，home请求的数据props给goodslist页面
再讲数据渲染出来，学习了flex弹性布局
8.封装BScroll ， 绑定样式 用this.$refs.xxx来绑定，不能用dom获取样式
目前未解决home页面 重构BScroll时 商品不显示问题,解决商品不显示原因，v-for动态数据渲染
未完成时 BScroll已经开始执行，所以剩下的数据显示不出来，应该在updated生命周期
中调用BScroll里的refresh，重新执行BScroll
9.  backtop组件如果需要点击事件，就得加修饰符.native  点击backtop 回到顶部
滚动内容超过阈值则显示backtop   上拉加载进行网络请求
10. 节流对非常频繁操作的问题进行防抖操作   
11. tabcontrol 吸顶效果，监听BScroll当scroll超过阈值则让tabcontrol显示
问题2.监听轮播图片是否加载完成，加载完才能调用计算tabcontrol的高度再判断是否
超过阈值，用@load进行监听
12. 问题1：home页面被销毁，keep-live解决  问题2：当home页面还在滚动的时候切换
路由再回到home页面时，会出错。原因scroll还在继续，解决：用keep-alive的activated
事件，重新刷新BSscroll refresh. 问题3：当用户滚动过程中切换路由，再回来home位置
会回到顶部用户滚动的位置被重置~未解决
13. 商品详情页，添加个路由,写些样式，渲染一下，没什么难度。父传子异步传参问题！
问题1：首页的tabcontrol 由于是两个组件，覆盖在一起，所以当其中一个点击了，另一个
不会显示，导致不一致的BUG！解决：当点击谁，就传给tabcontrrl组件一个参数！用参数代替
他们共享一个@change事件   商品联动，点击tabcontrol滚动到对应的位置，滚动页面时
tabcontrol显示相应的文字    
14. 添加购物车点击事件，detail信息传给VUEX，共享给购物车